armados y a bordo de motocicletas
vigilan la casa de sus víctimas las
veinticuatro horas del día y es que
hacerse un préstamo de 400 soles ha
convertido a esta mujer empresa fácil de
estos temibles extorsionadores del gota
gota
es una pesadilla de nunca acabar la que
vive esta madre de familia a manos de
delincuentes extranjeros que le respiran
en la nuca desde el último seis de marzo
su pecado cancelar la deuda en su
totalidad una semana después de lo
pactado razón por la que estos
extorsionadores decidieron cobrarle más
de mil soles de intereses que
lamentablemente no ha podido pagar pues
cada día el monto aumenta más y más yo
he estado mal de salud y me dijo ya está
bien pero vas a pagar 5 soles de mora
ojo como ya has entrado a multa vas a
tener que pagar por cada visita 10 soles
no satisfechos con vigilarla más de 15
veces al día y exigirle el pago de diez
soles por cada visita que le hacen
También le envían audio sexto archivos
en los que aseguran acabarán con su vida
y la de sus hijos y no les paga la suma
que le exigen
plata a usted a su marido con un
taladrones y mañana no pasen que yo le
caigo sin plata
hacerle un problema por haber plata y
ojalá esté lejos marcada esa puerta
miedo y los nervios
ver que ya no sale
ni a Berta de su casa pues
hace lunas de su carrito sanguchero pero
esto no es lo peor pues una reciente
parálisis facial empeora su situación
cada vez más a la policía que por favor
vea mi caso Ayer fui a poner la denuncia
y lo que ellos me dijeron Ya vamos a
darte apoyo pero hasta el momento nada o
sea nada nada nada Lo único que exige
esta mujer a la policía es que capturen
a la banda de extorsionadores que rondan
su casa todos los días antes de que
ocurra una desgracia